Algo queda. Vamos ahora con los audios y
me vas a decir si estos audios son tuyos
o o a lo mejor ha sido la inteligencia
artificial como alguien alguna vez dijo
acá. Vamos con los audios.
Nati, a ver si Dios toca tu corazón,
pues, y me pone la hora, pues. Nati,
escúchame, me acabo de tomar dos
pastillas, pero digo solo quizás saber
si algo tiene, pues la verdad si algo
pasa y ya comprenderé y de verdad ya ahí
queda todo la solución y
punto. Contéstame un rato, por favor,
pues. Contéstame un rato, pues.
Esa es tu voz diciéndole que estás
tomando pastillas y que por favor. Es
así. Hay otro audio más. Vamos con el
segundo. Otro audio. Solo te digo nada
más. Mira lo que has hecho. Yo estoy
actuando bien, yo no estoy haciendo
nada. Te estoy pasando la comida y te
has ido temprano con alguien. Ya, porque
te han visto ahí.
Ahora dime una cosa, Nati, sin que te
molestes ni nada, pero te digo, ¿tú
crees que en esa mesa donde están puedes
estudiar
la o sin su televisión como tenía en su
YouTube y ellos ponían para que se
ayuden en YouTube? Ponte a pensar que no
lo hagas por ti, hazlo por ellos. Ellos
le has quitado totalmente todo a ellos.
Tú le has quitado
todo. Ahora si el debe nota o no debe
nota es porque tú te has ido de la casa,
Nati. Porque tú te has ido de la casa.
estaban yendo bien y mis hijos no tienen
vida. Nat, espero que esto no te moleste
porque es la verdad. Hay que ser
consciente con uno mismo. Eres la mamá.
Primero son tus hijos que ante
todo. Nati, contéstame, por favor.
¿Dónde estás? Por favor, ¿dónde
estás?Entó estás. Tus hijos están
desesperados. ¿Dónde estás? Por favor,
contéstame. Ni le contestas al ni a no
sé por qué. ¿Dónde estás, Nati? ¿Qué
está pasando contigo? Dime,
hay otro video más cuando tú vas en el
carro y estás en la puerta y la estás
yendo a buscar. Vamos a ver la del
carro. Hay otro video más que ella
graba.
Así para todos los días. Así para. Todos
los días está notificado, sabe que tengo
medidas de protección, pero todos los
días para este hombre
así. Así que si algo me pasa ya sabrán
quién es el culpable.
Ya. Ahora, ¿qué es lo que tú quieres?
Ya. Mire,
este, yo pregunté porque ella lo había
dejado a mis hijos de lado. Yo lo que
quiero hoy tú vienes aquí a pedirte. Yo
no, mira, yo te voy, mire, yo no yo no
iba a venir. Sí, sí, yo sé, yo sé que tú
no ibas a venir. Iba a venir. Sí, yo sé,
pero muchas injusticias de lo que ella
ha hecho contra mí. Primero, el primero
de abril, ella se fue de la casa. Ya le
vuelvo a repetir, yo en mi casa tengo
dos puertas, una puerta independiente,
otra puerta independiente.
Cada vez que ella se altera demasiado,
se alteraba demasiado, yo me iba un mes
al al costado vivir, le pasaba su
pensión, íbamos incluso a comprar a
Plaza Vea la Plata, aparte de la pensión
para mis hijos lo sacaba pasear con
ella. Hemos ido a la playa con hemos
sido como padres, ya no estábamos y
hemos estado normal andando. O sea, yo
vivía al costado, pero no vivía allá con
ella. He estado al costado. No seas
cínico. Déjame hablar pues. El primero
de abril te fuiste tú en la madrugada
dejando a mis dos hijos, llevándote mi
celular. Eso te fuiste de la madrugada
de la nada. No te di. Me fui a las 6 de
la mañana. ¿Por qué? Porque días antes
me habías golpeado. Una semana antes.
¿Sí o no?
Andrea, ¿me puedo levantar el polo que
me arañó? ¿Dónde quedó la marca? Yo he
arañado.
Esto me quedó. Pero si me golpeas, yo me
defiendo. No, no voy a estar así. Me
arañó y me fui. Yo lo que hice agarré.
Tú no hiciste nada. O sea, es una loca
que se levanta un día dice, "Voy arañar
a mi esposo." Y va No, no, no, no. Lo
que pasó ese día es que no s, no me
acuerdo de la discusión.
No se lo se lo prometo. No me acuerdo de
la discusión. ¿Qué pasó? La cosa es que
ella tú te estás pintando como si tú
nunca hubieses agredido o nunca hubieses
hecho nada. un pan de Dios. Es que
escúcheme, ¿sabes? Ella me amenazaba en
la forma, tú me haces algo, yo me voy de
la casa. Entonces yo lo que podía hacer
yo no hacer nada. Entonces por mis
hijos, por mis hijos, no por mis hijos
yo tenía que salirme, irme y que ella
esté ahí. Por eso lo
sabes. Nada, Andrea, yo no le hacía
nada. Yo no le hacías nada. Tú me
golpeabas, me acosabas, me celabas. No
me celabas con tu herrachar. ¿Y por qué
te vas a emborrachar? me celaba con sus
hermanos. Mentira, mentira. And con sus
hermanos. ¿Saben con quién más me
celaba? Con mi familia, con mis primos
me celaba. Pero es una suposición mía
que cualquiera lo puede tener.
Cualquiera eres tú el único que
puede como había tenido dos primos que
habían tenido, lamentablemente un hijo.
Todos los primos ahora tienen que tener
hijos. Decías a no me decías tú por mi
primo mayor. ¿Cuál? Que ni siquiera
querías que mencione su nombre. ¿Por
cuál? Por mi primo mayor. ¿De cuál primo
mayor? Pues tú sabes, no voy a
mencionarlo. Por mi primo, pero
menciona, pues menciona. A ver, quiero
que veas esta. Vamos a ver otras
imágenes. Las imágenes cuando ella
estaba en ese momento Natalie, estábamos
grabando nosotros y ella estaba en el
carro de uno de los conductores del
canal dentro del carro polarizado del
canal y esto fue lo que pasó y tú
apareciste completamente desequilibrado.
Vamos a ver.
bloquea, bloquea estás
haciendo,
[Música]
haciendo así está él. Corre, corre,
corre, corre, cor.
¿Cómo me ha
seguido? ¿Cómo?
Tranquila, tranquila.
Baja de ahí, está acá. No lo vas a
atropellar a él. Baja de ahí.
Oye,
[Música]
oye, dejas abandonado a tu hijo, ¿no? Y
te encuentras en un carro negro. Este
señor, este este agresor nos está
chancando en carn de abandonad un
momento. Anda, tengo una niña chiquita
también. Una niña chiquita. Tengo una
niña chiquita que mandarlo con él, por
eso. Claro, no puede estar contigo.
Tengo que trabajar, tengo que trabajar y
ella lo ha dejado abandonado. A mí está
que me golpee el carro el señor que me
golpe pasando el carro. Pas el carro.
¿En dónde le he pasado? No le he pasado,
amigo. No le he pasado. Está mal. No,
no, no le
pasaron. Para chancar el ¿De dónde sacas
tú? Y para chancar el carro de del
conductor del canal que él tenía. Sí.
Que que quería atropellar a tu hijo. ¿De
dónde sacó? Porque se pone adelante y el
carro comienza a hacerle así a mi hijo.
Eso no ha pasado. Eso no ha pasado. Eso
te está mintiendo. Es que sí está
mintiendo y habría que ser muy absurdo
porque todo lo que está ahí está siendo
grabado. Para empezar, tu hijo,
escúchame bien, tu hijo no tiene por qué
pararse frente a un carro, pues, o sea,
yo, ¿por qué me tendría que parar frente
a un carro? A pararme frente a un carro,
¿para qué me paro ahí? El carro tiene
todo el derecho de avanzar. Si tu si a
tu hijo lo hubiesen atropellado, estaría
atropellado. Nadie lo ha atropellado y
habría que estar loco para que emple la
comisaría yo, que además estoy siendo
grabado, que es un conductor del canal,
atropelle un muchacho y más bien tú te
pones de manera agresiva y comienzas a
chancar el carro diciendo algo que no es
verdad, que es falso. A ti no te
interesa lo que ella pueda hacer con su
vida. Y te voy a decir dos cosas y a
ustedes también. Si a los 16 años que
tiene tu hijo no le han enseñado a
prepararse el desayuno, pues hay algún
tipo de problema, porque tu hijo no
tiene 2 años ni tiene tr años.
Tranquilamente podría prepararse el
almuerzo, hacerse un arroz con huevo y
podría comer tranquilamente. Entonces,
me da la sensación que tú agarras de
excusa a tus hijos porque simplemente tú
lo que quieres es estar cerca de ella y
ella no te pertenece. A ella no le da la
reverenda gana de volver a tu lado
porque no quiere y es libre y se puede
ir hoy, mañana, pasado, hace un mes,
hace 3 años. Si ella quiere hacer con su
vida lo que le plazca. Si quiere irse
con un hombre o con dos, puede hacerlo.
Si quiere tomar con sus amigas o irse a
la casa de su mamá, puede hacerlo. Tú no
eres su padre, tú no eres aquí el dueño
de su vida y eso es algo que no estás
entendiendo. Y te voy a decir algo más.
Yo no te creo. No creo que ese cuchillo
no sea tu mano y se note en tu cara. Se
nota cuando mientes. Y tampoco creo que
todo lo que ella dice sea mentira por la
manera en como lo cuenta. ¿Está bien?
Ya. Eso es lo que no, eso es lo que te
quería decir. Quiero que ingreses al
doctor Roberto Miranda, por supuesto que
puedes hablar todo el tiempo que
quieras. Vamos a hablar doctor. Habla
con el doctor también. Acá estamos para
escucharte. Pero no mientas. Ah, conozco
tu cara. Yo conozco la cara de los
hombres que mienten, los conozco y
conozco también la cara de la agresión y
eso eres tú. Y te voy a decir algo más.
Yo siento que tú eres un agresor y te
juro que creo que eres un agresor y te
lo digo en tu cara porque no tengo miedo
de decírtelo. Así que deja de fingirte,
por favor, Dr. Roberto Miranda, habla tú
que que quiero escucharlo a él y luego
hable usted. Perdón. Buenas noches.
Buenas noches, Andrea. Aquí la historia
judicial del prontuario por violencia
comienza el año 2021, en el mes de
marzo. Acá tengo la resolución número
uno del 16 juzgado de familia y se ha
venido repitiendo, ¿no es cierto?, estas
denuncias y medidas de protección de
modo tal que ya le llegó a la jueza al
colmo. Claro. Y en los próximos días el
señor será denunciado, no porque la
señora lo quiso, sino porque él mismo se
la buscó. Será denunciado por el delito
de desobediencia y resistencia a la
autoridad. Aquí tuvimos el caso Andrade
versus Galindo. Recordara usted en el
Callao. Preso. Sí. Que terminó preso. 11
años. 11 años preso, 8 meses. Al señor
le espera entre 5 a 8 años. A él, a él.
Lamentablemente, yo no, yo estoy
estudiando el expediente en este momento
y ya tengo mi diagnóstico porque
efectivamente el juzgado ya le llegó,
hasta la coronilla le ha llegado. El
señor tiene tres a cuatro medidas de
protección, ya no hay nada más que hacer
en la práctica. Si entiendes lo que te
dice el drctor Roberto Miranda. No, ya
entiendo. Sí, sí entiendo, pero todo es
falso. Ella lo que ha hecho la medida de
protección, la denuncia, lo ha hecho con
falsedad. Okay. Lo que tú quieras, pero
para la jueza no es así. Pero está por
eso que también estoy poniendo abogado.
Okay. P lo que tú quieras. Lo estoy
poniendo. ¿Por qué? Porque ella me va a
tener que demostrar el la violencia
psicológica, lo que ella mismo me ha
provocado. A mí a mí me ha provocado. Yo
tengo un diagnóstico donde
sufsiad. Este Andrea, aléjate pues de
ella. Por es calma, cálmate, pues. Trata
de vivir tu vida en paz y deja de
martirizarla y torturarla. A ella la
torturas, la sigues, la persigues. A
ella no le da la gana de estar contigo.
No quiere más contigo. No la persigas,
no vayas con tu carro, no te plantes. No
voy viendo a mis hijos. Yo no estoy
yendo a mi carro para riesgo muy severo
son las medidas de protección. Doctor
Roberto Miranda, dígale de una vez qué
es lo que no tiene que hacer. Bueno, lo
que no tienes que hacer es incumplir las
normas que están aquí. El juzgado varias
veces le ha mandado hacer terapia,
incluso has pedido reiterar terapia
contra la agresividad, pero parece que
no lo han llevado a cabo, no lo han
terminado o en todo caso no sirvió de
nada la terapia. Doctor, disculpe,
Andrea, mire, eh, cuando yo estuve
encarcelado por porque ese día este me
encarcelaron, llevaron la pincrin y
todo, te llevaron a la comisaría. Sí, a
la comisaría. Sí, porque estuviste
molestándola, que es lo que no tienes
que hacer y de paso chcando el carro del
canal porque según tú querían atropellar
a tu hijo, cosa que yo les digo es
mentira. Ya. El día viernes ella se va a
las 11 de la noche dejando mi hija. Ya.
Dejando mi hija. Se va a tomar con las
amigas. ¿Con quién lo dejó tu hija? Eh,
con bueno, con su abuela, que su abuela,
bueno, está la rejusta con su mamá que
está bueno. O sea, tú no puedes salir a
tomar. Escucha bien. Ah, no puede salir
tu mujer soltera que de repente quiere
salir con tus amigas a tomarte unas
copas. No puedes salir y no puedes dejar
a tu hija de 13 años, 13 años con tu
abuela, porque al señor no le da la
gana, porque considera que es una mala
madre irresponsable por dejar a su hija.
Por favor, pues, por favor, pues, tu
hija no tiene dos meses y tu hijo
también no tiene. Si le da la gana,
¿cuál es el problema? No puede ir a
tomarse unas copas. Entonces, para eso
se fho. Entonces, se fue para tomar
vida. No hay vida. Tiene que quedarse en
su casa. Pero que no me diga,
no. No, pero que no diga que yo le he
maltratado. Pero que no diga que yo le
he maltratado. Tú le has maltratado
antes, por eso se largó. Entonces, si se
largó que haga su vida. Porque tú eres
un violento. Es lo que no entiend sabe
que soy
violento. Creo lo que ella está
diciendo. Tu manera en cómo te expresas.
Pórtate, pórtate como eres. Te ataco
porque estás mintiendo. Porque ese brazo
que tienes ahí con el cuchillo es tuyo.
Es tuyo por la manera en cómo te
comportas, por la manera en cómo chancas
el carro, por la manera en cómo mientes
diciendo que el conductor del canal
quiere atropellar a tu hijo y tú sabes
que eso no es verdad. Eso no es verdad.
No estoy diciendo eso. Lo estoy
empujando. Querías denunciar al canal o
no. Claro, le estoy no de que no el
canal sí quería habló un abogado por
atropellar a tu hijo lo atropellaba por
eso no ent un abogado la todavía lo
paras pones a tu hijo ahí a pararse. No
me estás poniendo no me estás poniendo
atención. Lo único que yo quiero, como
ella dice, no quieres saber nada de mí.
Perfecto, yo lo entiendo. Pero
entiéndelo bien, pues. Entiéndelo te
acerques. Por eso no lo único que yo,
como le dije a ella, que haga bien por
el bienestar de los bebés, yo voy a
cumplir en en todo lo que me piden, en
todo lo que me dicen voy a cumplir, no
me voy a acercar a ella, que ella
trabaje, lo que ella quiere hacer. Pero
por favor, como dijimos en la
conciliación, yo quiero que ella, por
favor, al menos vuelva a su hogar con
mis hijos. no va a volver a tu casa de
ninguna manera porque tú quieres que
ella viva en tu casa bajo tu yugo. No,
no, es que en el cuarto. No, no. Ella
no. Lo que tienes que hacer tú es lo que
hace todo hombre. Cuando la mujer se va,
la mujer se va con los hijos. Ya cuando
se va el hombre, lo que tiene que hacer
como proveedor tan macho que eres, que
no le has permitido trabajar, lo que
haces es juntar tu plata y alquilar un
espacio para que tus hijos y la madre de
tus hijos vivan juntos y ella además
trabajar para contribuir con el pan de
cada día, pero ella no va a regresar a
tu casa para que tú la controles, porque
ese es tu plan. Lo que tú quieres es que
ella regrese a tu casa y que tú le des
el cuarto dentro de tu casa para que tú
puedas controlar a la ahora sí. Tus
hijos pueden vivir en otro lado, no es
el único
espos y no se puede mudar. Pero han
vivido 13 años sus amistades. And ay
pobrecito. Qué pena. Yo me he mudado
cinco veces de provincia de lugares y no
me cambió la vida. ¿Qué ridiculez es
esa? Ahora resulta que si tú vives en un
lugar y no te puedes mudar a otro. Se
puede mudar. Lo que pasa es que tú lo
que quieres es tenerla ahí bajo el mismo
techo sometida y eso